Co je potřeba dodělat:
Opravit stahování CSV Tak aby se koverze vytvářela lokálně.
Přidávání speciálních událostí..a vymyslet interakci při sdílení.
Mazání jednotlivých logů v seznamech...s možností vypropagovat do sdílencýh seznamů (Dronů)
Mazání Uav, s tím, že se vlastnění přesune na dalšího sdíleného v řadě, pokud existuje. -> Částečně

Sdílení UAV pomocí QR Kódu:
- stránka na generování
- stránka pro scanování
- firebase request pro úpravu

Co by bylo Fajn ještě udělt:
Upravit Login/ Register Design
Pořešit ikonky a deseign.
Spinnery, když fetchuju Pilotní deníky a UAV při načítání.
Drag down to update (na všech relevantních částech) -> Jen když zbude čas.

Způsob párování UAV z novým uživatelem.
Krok 1:
- Uživatel 1 vygeneruje QR kód obsahující ..bla bla